[音乐]怎么约会我爱的女孩
这个清单将使人类为之奋斗的其他事情
Brightside假设您找到了想要的潜在女性伴侣
约会一个既是朋友又是偶然相识的人，您已经准备好
让事情变得浪漫起来，听听她说什么，为什么你的朋友是你的
朋友，因为他们关心您，因为他们听您说什么，
如果想成为朋友，可以依靠他们来帮助您完成工作
女孩，即使你不是真的，你也需要优先考虑他们的感受
对他们喜欢的东西感兴趣，请努力倾听他们的意见并给予支持
知道您可能会在此过程中产生新兴趣或爱好的朋友
在一起做事的人很容易成为一对在一起做事的夫妻
触摸障碍物，这很棘手，而且不会超出范围，因此请
如果您认为一个女孩可能喜欢您，请多加一点触摸的风险，然后触摸她
出去玩时，手臂或主动握住她的手会很有趣，
放松，不要令人毛骨悚然地触摸她的肘部，或者将您的手放在她的小背上
引导她穿过人群，尝试触摸她的上臂，并在笑的时候
她说一些有趣的事情碰到某人，表明你找到了他们
有吸引力，这也是信心的象征，这两件事都能使
某人觉得对您更有吸引力，请记住，您的朋友将决定是否
他们想让您触摸或不触摸它们，因此您必须尊重他们的决定，因此，如果
他们似乎不喜欢他们说些什么，或者如果你不说话就不停下来
如果他们说不想，请确定他们是否喜欢与他们交谈
你去碰他们，别再做了，找到另一个可以和你在一起的女孩
建立潜在的关系3用你的话
女孩不是一个不同的物种，他们就像你一样的人
有了他们自己的想法和感受，您就不必与他们一起玩游戏了，
如果您认为一个女孩喜欢您，他们通常会尊重直接性，问她是否
对开始某件事感兴趣的人不要在别人面前做这件事，因为这可以使
同时让她感到不舒服的压力不要让她陷入困境
不想让她感到被困吗？你放松和安全吗？
在这段对话中，想象您正在接受面试
如果您贬低自己并求职，您的潜在老板将不会被打动
并且如果可能的话，您可能会发现您的行为令人反感
证明您所提供的服务与他们所提供的服务一样多
您更有可能获得这份有关输入
关系有点像你们俩都要接受采访
其他你正在面试成为她的男朋友，而她正在面试成为
你的女朋友，你们俩在这种情况下都有力量，
这必须是互惠互利的决定，并记住拒绝
如果她拒绝你就会发生，不要生她的气，也不要生你的气。
不会发生不会发生寻找其他地方请她出去
一旦您怀疑存在共同利益，就需要谈论它
叫她出去不要让谈话变成缠绵的尴尬沉默
如果您确定她很愿意接受约会，请给她一个积极的讯息，问问她
在对话结束时，我要走了，但是，但是
与您交谈真是太好了，您想继续一遍吗？
有时喝杯咖啡，把您的卡片放在桌上，并信任您的友谊
让您诚实地说话，不要让她闲聊或发短信给她打电话或
亲自问一下，虽然这是一个很小的手势，但如果您是
认真对待她，尊重她，说到尊重五，尊重她
如果她说“是”，则表示同意
不，不，不回答，我们退缩了，这简直就是罪恶
如果她不确定或说了什么，那就放手去找其他人也很好
她必须考虑一下，不要对她施加压力，那里有很多电影
告诉我们要坚持不懈，我们可以赢得一个女孩的心
起初不喜欢我们，这是一个糟糕的建议，如果你一直问她
变得比打扰她更像打扰她，有时候女孩说不
来衡量一个男孩如何处理被拒绝的信号（如果您不高兴这是一个危险信号），
另一方面，如果您是
很酷，很放松，很失望，但是理解可以告诉你
可能是一个很好的伴侣，她将来可能会改变主意
但是不要坐在那里等着她，她有你的电话号码，可以
总是与您联系有关可怕的朋友区的笔记，这不是一个真正的
有些女孩只是不感兴趣与你建立浪漫关系
没关系，您可能已开始此列表，希望找到一个
女朋友，但如果你喜欢某人，而他们却不喜欢你，那就是
很好，还有很多其他女孩，有女孩子把人们当成女孩子对待
这样，你就会有更好的更牢固的关系，一次约会六次
您已经完成了以上所有操作，并且女孩希望与您邀请对方约会
她出去喝咖啡看电影，或者在一家简朴的餐厅吃晚饭，你
两者都喜欢提供接她的服务，带她到那里或一起乘公共汽车
这不仅礼貌，还会给你们两个人更多的时间来聊聊
想要与现代人交往，这越来越普遍
夫妻分摊账单或按自己的方式付款，除非您要
通过提供付款来冒犯您的约会可能是它传达的一个很好的经典举动
你不便宜，你对她很认真，你可能会也可能不会
付款，但无论如何您都应该做好准备，不要露面
现金短缺的日子，你看起来很便宜不要对日期施加太大压力
不要让您的初次约会成为精美的烛光晚餐，否则您会离开
怪异且过于激烈，如果操作不顺利，请不要为之自beat
不好的约会不一定会结束一段感情，如果一切顺利的话
现在，您下次知道的更多了。如果您是第一次约会，这里是一个流行测验
亲吻她的答案可能不是在嘴唇上亲吻，或者是任何更亲密的事情
第一次约会不是传统，只是在脸颊上拥抱或亲吻
通常理解为表明所涉及的人仅对
女孩的生理关系可能对第一次约会很着急，所以
当务之急是当你把她带回家时，不要以任何方式推她。
约会让她决定如何结束约会（如果她不确定，只是微笑就不要）
使其变得比假设您的约会顺利的过程更加尴尬
祝贺您记得有些人认为带一个女孩出去吃饭，
付出某种方式使他们有感情的权利或
作为回报，这不是你没有权利享受性爱吗？
自由地为您提供稳定的爱恋关系
既不欠对方任何东西，请确保她知道你了解七个
第一次约会后一周左右仍感觉良好的后续约会
约会考虑再问她一次，她可能希望您发起它
就像等待她那样简单，嘿，您想出去吗
再说一次，我有一个好主意，只要她问你就可以了，那就让她
如果第二次约会带头，可以确保浪漫一点
如果你出去玩，第一次去外面喝咖啡，这次是第一次去吃晚餐。
第一次与一群朋友一起为你们两个
在这个日期，环聊做的事情与您第一次与她交谈时做的事情相同
听她说好笑，做个好自己，现在可能是
假设约会顺利，该吻她了，可能是时候该拿东西了
如果心情合适并且您还没有这样做，请进入下一个阶段
有机会给她一个晚安吻，寻找她想要一个吻的迹象
她在犹豫，她的肢体语言对你开放她在咬住她的下唇
她脸红了些，她的头稍微向你倾斜，你的脸
相距三英寸或更小，彼此充满希望地凝视着彼此
表情等会慢慢移动，让她有时间在你亲吻时做出反应
如果她退缩或推开你，恭喜你享受这一刻
不要为道歉而错过念东西，例如说对不起
还没有像对待她那样好，因为那是你有时间的时候应该
可能不会再走了，特别是如果这只是您的第二秒
或第三次约会（如果这是您与女孩的初吻）
她可能不会邀请您加入，但是即使她这样做，您也应该拒绝
诚恳地说我真的很想，但今晚不想
这将传达您对持久关系的兴趣，而不是
在传达您仍然对她的身体感兴趣的同时进行身体联播
八，一旦您确定有一个坚强的人，就让她成为您的女友
相互吸引，请她做你的女朋友，你可以大做这个
创造性的方式，或者只是亲自问她，这似乎是过时的，但开放而又
关于您的关系的诚实交流始终是一个好兆头
永远不要通过短信或聊天来问这个问题，即使只是在电话里也是可疑的，
绝对不要更改您的Facebook关系状态或称她为
您的女友，直到她回应为止，如果她不确定，她可能会说是或否
或说她还没准备好，这表明您需要保留东西
散漫一会儿，她需要更多的时间来热身
明确表示您愿意等待她的需要，并且您会给予支持
她抽出时间，这将标志着您具有安全和受人尊敬的潜力
男朋友，这也表明您对她仍然很感兴趣
祝您好运，您怎么了？您发现了一些有用的提示，我们正在
留给女友你做了什么不同的事情你最终如何得到你的
现在或以前的女朋友在下面的评论中告诉我们，一如既往
就像分享并点击该订阅按钮一样，始终保持其美好的一面
生活[音乐]